本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
累 累
累
你在做什么啊
都说不能出门了
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
违反队规
我身体很弱
生来就这样
从没有跑过
就连走路都很费力
直到有一天 无惨大人出现在了我面前
真可怜
我来拯救你吧
父母并不感到高兴
因为我虽然变得身强体健
但不能晒太阳
还必须吃人
怎么会这样
你都做了什么好事
累
我听说过一个很感人的故事
一个父亲为了救自己落水的孩子而死
我很感动
这父爱是多么伟大 羁绊是多么可贵
死去的父亲 完美地履行了父母的职责
可是
我的父母却不同
我的父母想要杀我
妈妈只是在一旁哭泣 都不来保护我
一定是假的
我们之间的羁绊一定不是真的
对不起
她在说什么
还活着吗
没能给你健康的身体 对不起
说完这句话之后 妈妈就没动静了
死掉了
没事的 累
我们会陪你一起死的
我当时怒火中烧 没有理解这句话
原来
爸爸是想和我一起背负杀人的罪孽
想和我一起去死
那个瞬间 我突然懂了
那天晚上
我亲手切断了真正的羁绊
即便如此
无惨大人还是在鼓励我
要怪只能怪你父母不接受你
为你的强大而自豪吧
我毫无办法 只能那样安慰自己
我无法忍受自己的所作所为
就算知道错的是自己
我每天都沉浸在对父母的思念中 无法自拔
我组建了虚假的家庭
但还是无法填补我的空虚
最强的是我
所以没人能保护我 没人能袒护我
我慢慢变强
人类的记忆却慢慢消失了
渐渐地 我不知道自己想做什么了
不论怎么努力 都回不去了
我拼命伸手 想去抓住那羁绊
却怎么也够不到
是悲伤的气味
是这小小身体所无法承受的巨大悲伤
好温暖
如阳光般温柔的手
我全都想起来了
我是想要道歉的
对不起
一切 一切都是我的错
请原谅我
可是
我杀了好多人 会下地狱的吧
没法去到爸爸妈妈身边吧
不会的
就算是地狱 我们也要一起去
累
爸爸
妈妈
累
我们永远在一起
全都是我的错
对不起
鬼吃了人 不要怜悯他们
就算外表是小孩子
实际上也活了好几十年 是丑陋的怪物
为了给被杀害的人报仇
为了避免出现更多牺牲
我会毫不犹豫地砍掉鬼的头
但是
他们因身为鬼而痛苦
并后悔自己的所作所为
所以我不会将他们踩在脚下
鬼原本也是人类
和我一样 是人类
请把脚挪开
他们不是丑陋的怪物
鬼是很空虚的生物
是很可悲的生物
你是…
咦
你为什么要拦着我啊 富冈
你不是说无法和鬼友好相处吗
这是为什么呢
就因为这样 你才会被大家讨厌的
蝴蝶大人的解毒剂效果真好
是啊
而且是根据现场状况瞬间调制出来的
真的很厉害
那个人也是
那小子啊
多亏他打倒了鬼 减缓了毒素的流动
治疗完毕
好 搞定了
一切顺利
这样一来 所有人应该都能得救了
不过 还是要尽快完成 尽早离开这里
是啊
这里臭死了
富冈 请让开
我…
我没有被讨厌
是吗
对不起 你不知道自己被讨厌了啊
我多嘴了 真是不好意思
小弟弟
在
你怀里的是鬼
很危险的 请离她远一点
不 不是的
不 其实也没错
那个… 这是我妹妹
我妹妹变成鬼了 所以…
是这样啊 真可怜
那好
我就用温柔的毒药杀死她吧 不会让她痛苦的
还能动吗
动不了也给我靠毅力动起来
带着你妹妹逃吧
富冈先生…
不好意思
谢谢你
这违反队规了吧
全身上下都痛死了 好难受
痛得我想叫出来
忍住
忍住忍住忍住忍住忍住
我会被鬼杀队开除吗
就算是妹妹 但我还是带着鬼行动了
不可能被认可
富冈 你是认真的啊
没想到柱居然会护着鬼
既然你真心想护着她
那我也没必要在这里帮你争取时间了
告辞 请多保重
你这速度也想追上我吗
你可以来阻止我
不过别忘了 还有一个人
不要停 动起来
尽可能跑远一些
不好 怎么回事
我只顾着跑了
祢豆子
鬼杀队
快逃 祢豆子
快逃 跑起来
千万不要被抓住
很好…
变成小孩子了
只是逃跑 也不攻击我
为什么
不需要多想
只要照吩咐把鬼杀了就好
富冈
你在听吗 富冈
我是为了杀鬼才攻击你的
不算违反队规
但你这个行为就是违反队规了
是在妨碍杀鬼
你为什么要这么做啊
说几句呗
这是最后通牒
说说理由吧
应该是在两年前
请不要开始冗长的回忆
你是故意找茬吗
我说你被讨厌 你是不是记仇了
传令 传令
传总部的命令
抓捕炭治郎和祢豆子
将二人带回总部
抓捕炭治郎和身为鬼的祢豆子
带回总部
炭治郎 身着方格花纹的上衣
额头有伤疤
少女祢豆子是鬼 口含竹筒
带回去 带回去
你是祢豆子？
炭治郎 身着方格花纹的上衣
额头有伤疤
少女祢豆子是鬼 口含竹筒
带回去 带回去
额头有伤疤
好 绑起来
他下巴骨折了吧
好可怜 不忍心绑起来啊
这 这家伙什么情况
不知道
不是鬼啊
是人类吗
他穿的是队服
这只是头套
是人类
好 带回去吧
这人也伤得好重啊
为什么会被吊在这里啊
什么都没做到
只凭我一个人 连一只鬼都杀不死
我是不是… 不怎么强啊
被卷成木乃伊了
他们是什么人啊
在利索地善后
还有她
我在最终选拔的时候见过
那头饰 和把我们卷成木乃伊的女人很像
这个人也要送到蝶屋去吗
是的 伤员全都送到我们那里去
我会把附近的鬼收拾掉
你们放心工作
我好像听说过
善后部队 隐
在鬼杀队和鬼战斗之后 负责善后
隐几乎都是没有剑术才能的队员
天亮了
醒醒
醒醒啊
喂 醒醒
说你呢
喂 你小子 喂
你要睡到什么时候 还不快醒醒
你可是在柱的面前
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
最近经常和你一起出任务啊 富冈
你好歹回句话嘛
难道你还在生气吗 因为我说你被讨厌
说几句话嘛
大正传闻悄悄话
蝴蝶好像不喜欢猫狗之类全身长毛的生物
你怎么突然说这些啊
没有否定 那这些是真的咯
就因为你喜欢这样补刀 才会被人讨厌的
我…
请不要说「没有被讨厌」
下集 第22集 首领
待续